(ﾕｩ)ハァ… ハァ… ハァ…
ん？
(ｶﾍﾟﾗ)ひと足遅かったな ユゥ
ルビーは私がもらった
(物音)
(ｶﾍﾟﾗ/ﾕｩ)あ！
(ﾚｵ)生徒同士
宝石を奪ってもいいルール…
その派手な宝石は
レオがもらいますわぁ
(ﾕｩ)んっ…
(ｶﾍﾟﾗ)あ…
来いよ
２人とも まとめて相手してやる！
(鎧(よろい)ハゲワシのうなり声)
♪～
～♪
(ｱﾘｱ)フフッ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)現在１位は
アリアの40ポイントか
ポルックスとの戦いは すごかったな
２人とも学年でも
トップクラスの実力だ
＜特に あの魔法…＞
＜すでにグラン・マジックの域に
達している＞
＜さすがの才能だな…＞
だが 魔力の消費も
かなりのものだろう
アリアといえど
この先どう転ぶか わからない
さぁ ほかの生徒たちはどうかな？
(ｲｵ)＜作り始めて５時間…＞
やっとできた！
無人島ハウス イオパレスーッ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)寝床作ってる場合か！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)みんな遊びに
来てくれるといいブディね！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)はぁ!?
(ｲｵ)＜ここがリビングで
そっちがベッドで…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
やはりイオは闘争心がないな…
まぁ 資材集めの途中で
クリスタルはゲットしたみたいだが…
ほか！
(ﾊﾅ)スコルピオン・マジック！
(モンスターの断末魔)
(ﾊﾅ)フゥ…
これで宝石６個目ね
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ハナ すごい！
カッコいいブディ！
憧れるブディ～
ブーディもハナみたいに
クールになりたいブディ
(ﾊﾅ)ありがとう
(ハナの悲鳴)
ひゃあああ!?
ブッ ブブブ ブーディ 助けて～
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)えぇー ダサ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)おいおい
そんなことでブーディを頼るな！
ほか！
(ｱｽﾄﾚｱ)＜いいねぇ 君
かわいいね～＞
＜ビーチの視線を独り占めだよ＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)＜えぇ～？＞
(ｱｽﾄﾚｱ)最高だよ そのポーズ
丸みを帯びたボディが際立って
とてもキュートだ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)も～ うまいんだから
(ｸﾛ-ﾄﾞ)なっ…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)好き～
(ｱｽﾄﾚｱ)フフッ
君に合う宝石を探してくるよ
ハニー
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)私 ダイヤがいい
(ｸﾛ-ﾄﾞ)お～い！
クロードカヴンは
まともなヤツいないのか!?
そうだ！ スピカは!?
宝石いくつ獲った？
進級がかかってるんだ
今頃 必死になって…
(ｽﾋﾟｶ)＜♪１人では越えられない
険しい道も＞
＜♪２人の力 合わせれば
平坦な道に変えて＞
＜♪いけるさ ルララ～＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜歌ってる!?＞
(ｽﾋﾟｶ)やったね！
アロエ手に入ったよ！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜アロエ!?＞
(ｽﾋﾟｶ)＜フフフ…＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)宝石ゼロじゃないか…
こんな調子で大丈夫なのか？
少し焚(た)きつける必要があるな
(ｽﾋﾟｶ)はぁ…
なかなか宝石見つからないなぁ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)見つけやすい宝石は
もうほかの生徒に
獲られてるんじゃない？
(ｽﾋﾟｶ)なのかな～
(ベルの音)
わっ 何!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
＜えー こちらクロード＞
＜今 ブーディを通じて
全員に連絡をしている＞
＜午後５時現在の
ポイントランキングだ＞
＜各自確認してくれ＞
＜ちなみに上位３人は＞
＜３位カペラ 25ポイント＞
＜２位レオ 30ポイント＞
＜１位アリア 40ポイントだ＞
(ｽﾋﾟｶ)ヤバッ
ドベ争いしてる！
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
＜試験終了は明日の朝７時＞
＜終了まで残り14時間だ＞
＜頑張れよ！＞
(ｽﾋﾟｶ)う… 圧を感じる…
んん～…
夜になったら森は真っ暗で
探索はさらに難しくなる…
今 宝石をゲットしないと
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
だいぶ切迫しているわね
どうするの？
(ｽﾋﾟｶ)こうなったら
もう誰かの宝石を奪うしか…
この世は しょせん奪い合いよ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)盗賊のセリフね
(ｽﾋﾟｶ)うおお！
誰かいないかー！
光った！
この近くに
宝石があるってことだよね？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ええ
(ｽﾋﾟｶ)ちょ ちょっとブーディ！
見て あのおっきい鳥！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)鎧ハゲワシね
光り物と死肉が好きな魔鳥よ
(ｽﾋﾟｶ)なんか光ってる…
宝石 咥えてない？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)よく見えたわね
あれはルビーよ
(ｽﾋﾟｶ)ルビーって…
50ポイントのやつ!?
それ獲れば一気に１位じゃん！
えっ!?
(ﾕｩ)アリーズ・マジック！
(ｶﾍﾟﾗ)させるか！
カプリコーン・マジック！
(ﾕｩ)もぉ～！
また邪魔するぅ～！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ダルいブディ～
(ｶﾍﾟﾗ)フッ…
ルビーは獲らせないぞ
(ﾚｵ)魔法が消されてしまうなら
物理で叩けばいいんですわー！
(ｶﾍﾟﾗ)カプリコーン！
(カプリコーンの泣き声)
(ﾚｵ)楽勝ですわぁ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)さすがお嬢様！
(ｶﾍﾟﾗ)魔術師のくせに
物理で魔法を叩くな！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)まさに天敵ですね これは
(ｶﾍﾟﾗ)ぐぬぬ…
ん？
(ﾚｵ)あら？
(ｶﾍﾟﾗ)いたのか スピカ
(ｽﾋﾟｶ)まっ… まさか
みんなルビー狙い？
(ｶﾍﾟﾗ)当然
(ﾕｩ)はぁ…
また逃げられちゃったぁ～
(羽ばたく音)
(一同)ん？
(ｶﾍﾟﾗ)なぜ逃げない？
(ﾚｵ)ナメられてますわね
(ﾕｩ)むぅ～
(ｶﾍﾟﾗ)誰が先に あの鳥から
ルビーを奪い獲れるか
(ﾕｩ)めんどいけど
負けたくないから頑張る
(ﾚｵ)グルルル…
ルビー争奪レースですわね
(ｽﾋﾟｶ)あ…
＜こ… このメンバーから
宝石を勝ち獲るの？＞
＜鬼ハードモードじゃん！＞
(鎧ハゲワシのうなり声)
(ﾚｵ)川上へ行きましたわ
(ｶﾍﾟﾗ)
誰が獲っても恨みっこなしな！
(ｶﾍﾟﾗ)んっ！
(ﾚｵ)ガルル！
(ｽﾋﾟｶ)けど どうしてあの鳥
ルビーを持ってるのかな
(ｶﾍﾟﾗ)あいつが
横取りしやがったんだよ！
私たち３人がルビーを見つけて
獲り合っていたところに…
(羽ばたく音)
(３人)ん？
(ｶﾍﾟﾗ)＜突然 襲いかかって
きやがった！＞
(鎧ハゲワシの咆哮)
(ｶﾍﾟﾗ)ぐっ… う…
(ﾕｩ)大丈夫!? カペラ
(ｶﾍﾟﾗ)あぁ たいした傷じゃない
(ﾚｵ)なんですの!?
あの鳥は！
(ﾕｩ)カペラ！
持っていたルビーは!?
(ｶﾍﾟﾗ)えっ!?
(ﾚｵ)あの鳥 宝石咥えてますわ！
(ｶﾍﾟﾗ)あいつ やりやがったな！
(ﾚｵ)では 先にあの鳥から
ルビーを奪った者が
所有者というのは どうかしら？
(ｶﾍﾟﾗ)上等だ
(ﾕｩ)う… 走るの面倒…
(ｽﾋﾟｶ)それで
ここまで追いかけてきたんだ
(ｶﾍﾟﾗ)あぁ
スピカも気をつけるんだな
あの鳥 何を仕掛けてくるか…
(ｽﾋﾟｶ)しょっと… えっ!?
わああ！ 落石!?
(ｶﾍﾟﾗ)あれはっ!?
鎧ハゲワシのヒナが
石を落としてやがる！
(ﾚｵ)進路を
妨害するつもりですわね！
(ﾕｩ)アリーズ・マジック
ボルケーノ・イラプション！
(ｽﾋﾟｶ)出た！
ユゥちゃんの炎の超加速！
でも落石が！
(ﾕｩ)むぅ～っ！
ヒートウェーブッ！
(ｽﾋﾟｶ)わっ！ あっつ！
(ヒナたちの鳴き声)
(ｶﾍﾟﾗ)見ろ！
ヒナたちが逃げていくぞ！
(ﾚｵ)派手で羨ましいですわー！
(ｽﾋﾟｶ)やっぱりすごい威力だ
アリーズ・マジック…
でも意外だな…
あのユゥちゃんが
あんなに真剣なんて…
(ｶﾍﾟﾗ)ユゥなりに
いろいろと考えてるんだろ
あの日からな
(ｽﾋﾟｶ)あの日…
(ｶﾍﾟﾗ)フ…
みんなそれぞれ
負けられない理由があんだよ！
(ｽﾋﾟｶ)＜負けられない理由…＞
＜みんな そのために
本気で勝ちを狙ってる＞
＜でも…＞
＜負けられない理由なら
私にだってある＞
＜絶対にルビーを
手に入れてみせる！＞
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
これは面白いことになったな
＜宝石を咥えた魔鳥＞
＜それを追う４人＞
＜ルビー争奪レース＞
＜一番早く奪えるのは誰かな？＞
(ｽﾋﾟｶ)＜正直 ４人の中で
私の身体能力が一番低い…＞
＜まともに走っても追いつけない＞
＜考えろ 私にできることを！＞
アニマッ！
掴んだ！ ハッ!?
えっ？ えぇ!?
う うわああっ！
(ｶﾍﾟﾗ)手ぇ放せ！危ないぞ！
(ｽﾋﾟｶ)嫌だ！
せっかく掴んだチャンス！
死んでも放さない！
(衝突音)
べぼらっ！
(ｶﾍﾟﾗ)死んだー！
(鎧ハゲワシの笑い声)
(ｶﾍﾟﾗ)あの鳥 笑ってやがる…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)大丈夫？
(ｽﾋﾟｶ)らい… りょう… ぶ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)意外とタフね
(レオの泣き声)
(ﾚｵ)おのれ鎧ハゲワシ！
仇を取ってスピカさんの墓標に
ルビーを飾ってあげますわぁぁ！
(ｽﾋﾟｶ)＜ウフフ… フフフ…＞
(ｽﾋﾟｶ)＜ヤバい 墓作られる！＞
(ﾕｩ)＜あの鳥を力で捕まえるのは
私にも無理だ＞
＜攻撃をくらわせるしかない＞
＜でも ヒートウェーブの魔法は
まったく効いていなかった…＞
＜あの硬質化した羽根を
なんとかしないと攻撃は通らない＞
＜うぅ… 面倒くさい＞
＜カペラたちは どうするのかな？＞
(ﾚｵ)レオ・マジック
(ﾕｩ)えっ!?
(ﾚｵ)バニーガール
攻めあるのみですわ！
(ﾕｩ)跳躍力すごっ！
(ﾚｵ)狙うのは
"下からではなく上"ですわ！
メス・モモンガ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)レオお嬢様は
モモンガの形態になることで
滑空ができるブディ
さすがです お嬢様！
(ﾚｵ)レオの目標は
カヴン１位だけじゃない
＜中間の時は逃した
Ｓランクを取り…＞
レオの名を学園中に轟かせますの！
(ﾕｩ)翼に張りついた!?
なんて命知らずなの…
(ﾚｵ)放しませんわー！
(ｶﾍﾟﾗ)よぉ！
度胸あるじゃねぇかレオ
(ﾚｵ)あっ！ 自分だけ
カプリコーンで飛ぶのズルいですわ！
(ｶﾍﾟﾗ)ズ… ズルくない！
浮いてんだから
乗ったっていいだろ！
(ﾚｵ)ズルいって言われるの
嫌なのですね
(ｶﾍﾟﾗ)うぐっ…
それより…
おい 鳥公！
お前 魔鳥なんだってな
だったらよぉ…
食らいつけ カプリコーン！
魔力を食いつくして
飛べなくしてやるよ
(ﾚｵ)フラつきましたわ！
(ｶﾍﾟﾗ)こいつは私が倒す！
リーダーとして
一番の座は譲れねぇからな
(ﾚｵ)負けませんわよ
(噛みつく音)
(ﾕｩ)すごい…
私がウダウダ考えてる間に
２人は鎧ハゲワシに
飛び乗っちゃった！
＜本当に強いな ２人とも…＞
う～…
＜これだ！
この真剣勝負の空気！＞
＜あの日 合宿で私は知った…＞
＜全力を出して勝った時＞
＜何物にも代えがたい
高揚感を得られると！＞
う～っ！
だから こんなすごい２人に勝ったら
きっと すっごい嬉しいよね！
＜勝つための準備はしてきた＞
＜出し惜しみをしている
場合じゃない…＞
＜全力を出して 勝つ！＞
(ﾚｵ)ちょっと鎧ハゲさん！
いい加減ルビーを
レオによこしなさい！
(ｶﾍﾟﾗ)ふざけんな！
ルビーは私のだ！
(ﾚｵ)うっ… なんですの!?
(ｶﾍﾟﾗ)進路を変えてる！
加速した!?
こいつ まさか！
(ﾚｵ)さすがにマズいですわね
ブーディ！
(衝突音)
(ｶﾍﾟﾗ)チッ あの鳥公
私たちを振り払うために
岩壁に突っこみやがった
(ﾚｵ)こんなところでブーディ使うなんて
悔しいですわ～！
(ｶﾍﾟﾗ)けど さすがに鳥公も
無事じゃ済まないだろ
(ﾚｵ)えっ!?
あの衝撃でケロッとしてるなんて
どれだけ頑丈ですの!?
(ｶﾍﾟﾗ)クソ 逃げられる！
あ!?
＜なんだ この熱は…＞
(ﾕｩ)アリーズ・マジック
(ﾊﾞ-ﾅ-ﾄﾞ)
＜よぉく聞け貴様らぁ！＞
俺が十二宮専科で教えるのはぁ！
アリーズ・マジックの
炎の色についてだぁ！
(ﾕｩ)＜炎の色？＞
(ﾊﾞ-ﾅ-ﾄﾞ)
貴様らが今使える炎の色はぁ！
赤からオレンジだがぁ！
アリーズ・マジックを極めれば
超高温の炎を出せるぅ！
うぅぅおぉぉぉああ！
そしてこれがぁ！ 極限の炎ぉお！
(ﾕｩ)ブルー・フレイム！
(衝撃音)
(ｶﾍﾟﾗ)青い… 炎！
(ﾚｵ)離れていても
熱が伝わってきますわ！
(ﾕｩ)うっ… ぐっ！
期末のために頑張ってきたんだ…
人生初…
寝ないで授業を聞いた！
面倒だったけど
何度も 何度も… 練習した！
勝つためにっ！
(荒い息)
(ｶﾍﾟﾗ)はぁっ！
やるな ユゥ！
(ｶﾍﾟﾗ)鳥公のあの鎧を溶かしやがった！
(鎧ハゲワシのうなり声)
(ﾕｩ)これで
もう攻撃は防げないよね？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)そうブディね
鎧羽根が再生するには時間かかるし
戦意も喪失してるみたいブディ
(ﾕｩ)よっし！
あとはルビーを獲ったら
私の勝ちだ～！
えっ 何？
(咆哮)
(ﾕｩ)うるさっ！
(ﾚｵ)えぇ!? 飛んだ!?
(ｶﾍﾟﾗ)何する気だ!?
(ﾕｩ)あの状態で
まだ飛べるなんて…
どこ行くの!?
え!?
あ… あれは…
(ｽﾋﾟｶ)
まだ勝負は終わってないっ！
(鎧ハゲワシのうなり声)
(ﾕｩ)どうして魔鳥も
スピカに向かっていくの!?
ハッ！
(ヒナたちの鳴き声)
(ﾕｩ)スピカと… ヒナ!?
(ｽﾋﾟｶ)フハハハ！
巣は乗っ取らせてもらったわ！
ヒナはもう私のものよ！
(ﾕｩ)＜あ…＞
＜スピカからヒナを
取り返そうとしてるの!?＞
(鎧ハゲワシのうなり声)
(ヒナたちの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)なんて…
ごめんね
親心を利用しちゃって
(ヒナの鳴き声)
(ひび割れる音)
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ピィピィ… あっ
(鎧ハゲワシのうなり声)
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)残念！
ブーディちゃんでした！
(ﾕｩ)＜木の人形…＞
＜ヒナはフェイク!?＞
(ｽﾋﾟｶ)安心して
ヒナも巣も全部ニセモノ
すべては森へ引き込むための…
トラップ！
(ﾕｩ)まずい！
(ｽﾋﾟｶ)ヴァルゴ・マジック
大樹の鳥籠！
捕獲完了
(ｸﾛ-ﾄﾞ)スピカ…
いつの間に こんなレベルに…
＜親鳥が見間違うほど精巧な
木の人形を作る操作性…＞
＜森一帯を使った広範囲魔法…＞
＜努力を積み重ね＞
＜危機的状況を何度も乗り越え＞
＜今…＞
才能が開花し始めている！
(鎧ハゲワシのうなり声)
(ｽﾋﾟｶ)どれだけもがいても
この檻は壊せないよ！
(ﾕｩ)だったら…
アリーズ・マジック
燃やせばいいの！
(ｽﾋﾟｶ)＜あれだけの魔法を使って
まだ魔力が残ってるの!?＞
さすが 魔力量底なしのユゥちゃん
でも させないよ！
アニマ・トランスフォーム
木重層(もくじゅうそう)の盾！
木は燃えやすいって
思ってるでしょ？
でも逆！
木は火に強いんだよ！
(ﾕｩ)ハァッ… ぐっ！
(荒い息)
ダメだ…
赤い炎じゃ表面は燃やせても
中まで燃やしきれない…
はぁ～…
けどもう
青い炎を出す魔力もないし…
ギブ～ お腹すいた～！
♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)＜しゃあっ！
高得点のルビーゲット！＞
＜１位なんて余裕余裕！ って
思ってたのに＞
＜アリアは さらに点を取ってる!?＞
＜やっぱりダイヤを狙わないと
勝てないの？＞
＜次回「ダイヤの在処(ありか)」＞
＜何 この揺れ…＞
＜島が動いてる!?＞